Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org
PARABÉNS PELO 16.º ANIVERSÁRIO!
Olá. Sra. Woods.
Olá! Estás linda.
VOLUMOSO ORIGINAL
- Olá. Sr. Woods.
- Olá.
BRUMA FIXADORA
Feliz aniversário. Elle.
Mais uma salva de palmas
para a aniversariante.
a Elle Woods!
Obrigada. DJ Jonathan.
Sei que hoje devia ser o meu dia. mas…
Na verdade. é o vosso.
Ao olhar para os vossos rostos.
vejo tanta gente
que fez de mim a mulher que sou hoje.
Sei que me veem e pensam:
"Ela sabe exatamente quem é e o que quer."
E têm razão.
Mas todos tiveram
um papel importante nisso.
Tiffany. ajudaste-me
a descobrir o meu perfume.
- É verdade.
- Sra. Campbell.
mostrou-me que a proteção solar importa.
E Madison.
a minha melhor amiga há 12 anos e meio.
evitaste tantas vezes
que depilasse demasiado as sobrancelhas.
- Eu sei.
- Sem ti.
eu pareceria a Mona Lisa
na foto do anuário.
Ainda não acabou. querido.
Acabará em grande.
Obrigada.
Portanto. quero brindar a todos vós.
Meus amigos. meu mundo.
Tenho tanta sorte por ter esta vida.
Não mudaria nada.
Saúde!
Adoramos-te!
Talvez algo semelhante à Madonna.
mas não a Madonna.
A Madonna de há dois anos. não de agora.
- Discurso fantástico!
- Obrigada.
Zangámo-nos no terceiro ano
quando furaste as orelhas sem mim.
Tecnicamente. são só 12 anos de amizade.
Jurámos nunca mais falar disso.
Está bem. Falemos deste ano letivo.
Presumo que tenhas delineado
um plano de cinco passos
para dominarmos o 11.º ano.
Não.
É um plano de três passos.
Mais conciso? É melhor.
Passo um. solidificar amizades
com as finalistas mais fixes
para firmarmos a nossa reputação
quando elas saírem.
- Óbvio.
Passo dois.
tornarmo-nos líderes da claque.
Isso é inevitável.
E passo três.
provavelmente o mais importante.
Dar o beijo mais perfeito
com o rapaz mais perfeito.
- Deixa-me adivinhar. O Josh Bonzão?
- O quê?
- Queres que fale com ele por ti?
- Não.
- Tenho uma ideia melhor.
- Certo.
Vou espalhar que ele gosta de mim.
Ele ouvirá o boato e começará a pensar:
"Será que gosto dela?"
Depois. estaremos no local
mais perfeito juntos.
Tocará uma música do Bryan Adams
e ele beijar-me-á.
Ou podes falar com ele agora.
- Não está no plano.
- Não. Josh!
Aqui!
Madison. O plano.
Vou já tratar disso. Sim.
Parabéns.
Obrigada. Bon… Josh.
És tão querido.
Ainda bem que a Madison me chamou.
Queria falar contigo sobre algo.
A sério?
Tenho pensado em ti.
Sim?
E…
Parabéns a você
- Desculpa.
- Tudo bem.
Parabéns a você
Parabéns. querida Elle
FELIZ 16.º ANIVERSÁRIO
Parabéns a você
Parabéns. querida.
Está bem.
- Olá. querida.
- Só um segundo.
Estou a acabar um artigo
sobre mulheres que evitam intimidade.
"PORQUÊ INTIMIDADE?"
Elle…
Queremos falar contigo de algo importante.
Céus! É sobre a Marlena?
Qual é a Marlena?
É de Days of Our Lives.
Ela foi possuída pelo mal puro.
Então. o John fez-lhe um exorcismo.
Mas ela teve
uma paragem cardíaca e morreu.
Então. isto é…
É sobre o teu pai.
Lembras-te daquela rinoplastia
que fiz à… Tu sabes…
Claro.
Não correu bem.
Como assim?
Bem. ficou…
- Pai. isso é suicídio social.
- Eu sei.
Ela desistiu do próximo filme. Um caos.
E começam a saber que a culpa é minha.
Posso ser processado…
Então. teremos de ser discretos
durante uns tempos.
Claro. Não sabia
que estavas a passar por isto. pai.
Ainda bem que pensas assim.
Tive de procurar outro trabalho.
Mercados menores
que precisam de alguém experiente.
Devias fazer mesmo isso. Ser proativo.
Encontrei um sítio.
Um consultório privado.
Só com outro médico.
Não posso ser picuinhas.
Ótimo. Como se chama?
A Elite de Seattle.
Porque o outro médico é de lá?
Porque é em Seattle.
- Vão abrir aqui?
- Não. É em Seattle.
- Vais e vens?
- Elle. vamos para Seattle.
Não.
Não me parece bem.
Só até esquecerem esta situação.
Quanto tempo?
Um par de anos.
É a minha vida toda.
A família Woods é adaptável.
Lembras-te de quando os coiotes
apareceram na antevéspera da festa?
- Sim.
- Eu disse a todos
que os importámos. E adivinha.
- Divertimo-nos muito.
- Sim.
Isto é a mesma coisa.
Mas mais tempo.
Não é nada que umas compras não resolvam.
Tens de fazer o seguinte.
O teu pai sente-se culpado.
- Sim.
- Aproveita-te disso
e guardas isso.
Depois. acumulas juros
até um dia precisares de algo dele
e ele te dever muito.
Isso resulta?
Sim. O meu pai esqueceu-se
dos meus anos há cinco anos
e recebo rapazes com a porta fechada.
Mas isso não ajuda agora.
Ainda tenho de me mudar para…
Nem consigo dizer.
Seattle.
Falaremos muitas vezes
e iremos visitar-te.
Nunca fui a Seattle. Parece ser…
A norte.
- Sim?
- Sim.
A tua vida não acabou. Está só… diferente.
- Elle?
- Estou a ir.
Os transportadores estão a chegar.
Já vi para onde foram
os meus Ferrero Rocher.
Não me vou embora.
Elle…
Estou a fingir estar morta.
- Vê como estou morta.
- É uma pena.
Tinha uma prenda para ti.
mas parece
que tenho de a dar a alguém vivo.
Rima com "Mersace"?
Ainda melhor.
Meu Deus!
- É meu?
- É teu.
- Eu sei!
- É tão giro.
Espera.
Foi adotado ou comprado?
Os Spelling mudaram a decoração
e os tons terra não combinam lá.
Então. salvei este loirinho deles.
Meu Deus. és um bebé.
Aposto que és Gémeos como eu.
E um durão.
Precisas de um nome durão.
Já sei. Bruiser.
- Terei saudades. Será difícil.
- Claro.
Falarão ao telefone todas as noites.
como agora. Vamos agendar isso.
Nós conseguimos.
Vem cá.
Meu Deus!
Quem é este?
É o Bruiser.
- Olá. Bruiser. És tão giro.
- Olá. pequenino.
Não sabia que já tinha sido substituída.
Nunca te substituiria.
Tu consegues fazer isto.
É aqui.
Sei que é assustador.
mas será a nossa nova casa
só por algum tempo.
Uma funerária usava isto como armazém?
Vinha mobilada.
Conveniente. não é?
Não. Está bem.
Bruiser. temos de dar
uma hipótese a Seattle.
Bruiser. deseja-me sorte.
- Tens o teu pager?
- Sim.
- Dinheiro para o almoço?
A armadura?
O quê?
É a minha armadura.
Eu sei.
Meu Deus!
E as boas maneiras?
Vai correr tudo bem.
Sinto-me muito loira.
Olha outra.
As raízes dela.
Eu sei. Espero que seja por opção.
Ouve…
Tu consegues.
Que bonito.
Obrigada. Herdei-o.
Ela está a brincar. Pareces idiota.
Olá.
SECUNDÁRIA RAINIER WEST
FUNDADA EM 1914
Xadrez! Adoro pessoas inteligentes.
Então. odeias-te?
É uma discussão fictícia.
Ninguém acha o Eddie Vedder
melhor do que o Kurt Cobain.
Obrigado.
Se falasses no Chris Cornell…
Nem pensar. meu.
Fizeste algo divertido no verão?
O quê?
Este verão. fizeste algo divertido?
Como assim?
O que é isso?
Um zine.
Uma revista?
Tenho duas assinaturas da Cosmo.
uma para os meus arquivos
e uma para dobrar.
Não. um zine.
Fixe.
De que mais gostas?
Mandaram-te fazer isto?
Sou a Elle. Gosto de café gelado.
do mês de julho
e de roupa de ténis.
mesmo não jogando ténis.
Foi a Kimberly?
Bem-vindos à primeira aula.
Sou o Prof. Nichols
e isto é…
… Inglês.
Vamos atirar-nos de cabeça.
Muito Barulho Por Nada
era a obra menor na lista de leitura.
Muito fácil.
Sim.
Primeiro. muito prazer.
Segundo. não recebi
nenhuma lista de leitura.
Foi enviada em maio.
Pois. Só soube recentemente
que viria para esta escola.
Houve uma situação com o meu pai.
Nem queira saber.
A sério. não queira.
Não posso falar disso.
É confidencial.
Terás de ler esta semana.
Vão escrever um texto
sobre os temas da peça no fim de semana.
Olá.
Olá. Na minha escola anterior.
tínhamos a opção
de fazer a nossa interpretação.
É uma opção aqui?
A vossa interpretação?
Sim. Podíamos criar uma canção
ou uma curta-metragem sobre a peça.
Era da turma do sobrinho do Tim Burton
e nunca viu A Fonte Misteriosa
até a ver em stop-motion.
Acredito que não. mas a resposta é não.
Não é uma opção.
Um texto é um texto.
A escola dela era um hospício?
Alguém a faz calar-se?
Tenta só acompanhar. Está bem?
Então. Muito Barulho Por Nada. O que é?
É uma peça. O que sabemos?
Foi escrita por William Shakespeare.
o grande Bardo.
Ainda aceitamos donativos para o leilão.
Donativos para o leilão.
Santo Pierce Brosnan. uma alma gémea.
É tão bom conhecer outro forasteiro
numa terra estranha.
Vi-te esta manhã?
Quase bateste no carro da minha mãe
com o teu skate.
Achei-te idiota. mas és só inglês.
Estás habituado ao outro lado da estrada.
eu percebo.
Não a cena da estrada.
Também não sou de cá.
Isto é diferente. certo?
Certo.
Já reparaste que usam muitos capuzes?
Porquê?
Sou a Elle Wood…
Dustin.
E vivo aqui há nove anos.
A maior parte da minha vida.
Fixe. Vou ao meu cacifo.
É mesmo ao lado do teu. Ótimo.
Não podemos abrir os dois ao mesmo tempo.
Está bem. Eu abro depois de ti.
Só preciso de tirar
o dinheiro para o almoço.
- Está bem.
O que é isso?
Não sei se é a tua cena.
VEM AO LEILÃO PELO PESSOAL DA ESCOLA
- O que se passa com o pessoal?
- Não recebem dignamente.
Deu no noticiário.
O noticiário é
um programa de TV de não ficção
que liga pessoas reais a questões reais.
Sei o que é.
Ótimo. É todo teu.
Obrigada.
- Olá. Podes ajudar-me?
- Vá lá.
Desculpa. Estou a tentar orientar-me.
Quais são os grupinhos?
Quem se senta com quem?
Ainda acho que estás a gozar comigo.
Qual é o objetivo?
Não estou a gozar.
Tenho um plano de três passos.
- O primeiro é…
- Os totós da banda.
Desportistas.
Os nerds de D&D.
Drogados.
Filhos de pais com dinheiro Microsoft
e filhos de pais com dinheiro Boeing.
Olá outra vez.
Quais são os drogados?
- Não acredito.
- Que loucura.
E os da Microsoft?
Podes indicar-me onde estão as finalistas?
E se uma tiver sido rainha do baile
ou estiver no topo. ainda melhor.
Certo. Não procuras uma pessoa qualquer.
Queres uma finalista fixe
que te aumente a popularidade?
Sim. exatamente.
Devias ser amiga daquela rapariga.
A do cabelo encaracolado.
- Queres vir…
- Não. estou bem aqui.
Olá. meninas.
Disseram-me que as finalistas fixes
se sentam aqui.
Tecnicamente. sou do 11.º ano.
mas. espiritualmente. sou finalista.
Vais sentar-te.
Eu achava que íamos
ao concerto dos Bikini Kill.
- Que divertido!
Conheces os Bikini Kill?
Conheço biquínis…
… que matam.
Vamos no carro de quem?
Ou vamos de autocarro para Olympia?
- O Miles.
- Não podemos ir assim
ao concerto. Olha as aparências.
Sei o que isso custa.
As minhas amigas em casa têm carros.
É impossível não ter carro em LA.
Mas. em vez de me darem um carro.
os meus pais trouxeram-me para Seattle.
LA?
Isso explica tudo.
Deves estar feliz por escapares.
Qual é o mal de LA?
Nenhum. Só valorizamos outras coisas aqui.
como o planeta e a justiça social.
E não sermos arrogantes
e sentarmo-nos onde queremos
no primeiro dia.
quando algumas de nós
demoraram quatro anos a merecer a mesa.
Alguma vez estiveste em LA?
Não.
Nem que nos pagassem íamos à Califórnia.
E isto não está
a fazer-me mudar de ideias.
Antes de a Barbie de LA nos interromper.
os casacos.
- Os casacos?
- Sim. Tu sabes.
Está bem.
Está bem. Ligo-te depois.
Certo. querida.
É bom ela estar bem. Adeus.
- Olá.
Adoro os bonecos. Très chique.
Posso ver a enfermeira? Não estou…
… a sentir-me bem.
- Espera. Caleb?
A cantina é para ali.
Hoje não vou almoçar.
Não vai acontecer.
Vem cá.
A sério.
Obrigado. Donna.
Não vai almoçar porquê?
Os pais não pagaram almoço escolar.
mas ele tem de comer
e eu tenho fundo de maneio…
Que gentil.
Na outra escola. não fariam isso.
Na minha perspetiva.
compete-me cuidar de todos vocês.
E se isso significa
entrar à socapa na cantina
para arranjar bolo
para o aniversário de alguém
ou assinar uma autorização
que os pais
se esqueceram de assinar. seja.
As regras são para quebrar.
Aquilo é uma Cosmo?
Reconheceste-a pelo canto?
Claro.
Sei que pode não parecer a minha cena.
mas os testes são tão viciantes.
Eu sei!
E os horóscopos têm acertado
em várias ocasiões.
É a minha bíblia.
A minha também! Mas mudei-me agora
e estou à espera
do reencaminhamento da assinatura.
Posso só…
Obrigada.
Olá. Donna. Dá-me cinco minutos
e depois faço uns telefonemas.
Sim. claro.
Preciso que preenchas mais um formulário.
Não é permitida conversa fiada aqui.
Entendo perfeitamente.
Podia ligar aos teus pais
e dizer-lhes
que tens uma virose de 24 horas.
Ou podes passar a hora de almoço aqui.
A preencher essa papelada importante.
E podes dar uma hipótese a isto.
Que tipo de hipótese?
Se fosse o teu primeiro dia
na outra escola.
como o passarias?
V-A-M-O-S-L-Á. soletra-se assim
Vamos lá!
Vamos lá
Não sei qual é a vossa mascote
Por isso. vamos. equipa!
Obrigada!
Certo. Aprovada.
A sério?
Não precisam de uns dias
para afixarem uma lista?
Não. aprovada.
Ótimo. Muito obrigada. meninas.
Não vos vou desiludir.
Próxima.
Boa sorte.
V-A-M-O-S-L-Á. soletra-se assim
Vamos lá!
Vamos lá
- Ótimo. aprovada.
- Fixe.
- Céus!
- Desculpa.
- Tudo bem. Não.
Estás bem?
Sim. Estou ótima.
- Ótima.
- Está bem.
Certo.
De certeza que estás bem?
A escola não tem equipa de futebol?
Se tem. não devem estar motivados. porque…
O futebol não é popular aqui.
Então. torcem por quem?
As raparigas acham
que torcer por rapazes é fatela.
Então. elas…
… torcem por elas mesmas?
Tens nome?
Elle Woods.
Elle Woods?
Sim.
- Pronto.
- Obrigada.
Tenho de o dizer. adoro o meu consultório.
Eu sabia.
E o melhor do ritmo mais calmo
é sentir que posso
dedicar tempo aos doentes
para fazer mesmo a diferença.
- Eu também.
- Sim?
- Acreditam
que ainda não tinham Tae Bo aqui?
- É um sítio tão interessante. Eva.
- Sim.
E tu?
Que tal a escola nova?
Que tal a audição para a claque?
Acho que não vou participar.
Estas raparigas torcem por elas mesmas.
Não percebo.
Acho que é feminismo.
Sim. está na moda.
Talvez por isso
a Marlena tenha ressuscitado.
Acreditas que já nem sequer está possuída?
A sério?
Querida… Não.
Deixei-te a cassete.
Achei que já tinhas visto.
Estava a guardá-la para antes do jantar.
Não acredito que viemos para aqui.
Isto ser-te-á tão útil
como as tuas orações enfadonhas
e a água benta tediosa.
Está bem!
Eu alinho no teu jogo.
Estive sempre a jogar.
Nem vale a pena.
Qual deverá ser a minha próxima jogada?
Certo…
A possessão da Marlena
era tudo o que tinha.
SHAKESPEARE
MUITO BARULHO POR NADA
Residência da Elle Woods.
fala a Elle Woods.
Elle!
Madison?
Elle. tenho telefone no carro!
O quê?
Madison. não te ouço.
Tenho telefone no carro.
Tão fixe.
É. não é?
A Tiffany e a Amber.
- Olá!
- Olá. Elle!
Não temos tempo. Desculpa. Elle.
Só tenho dois minutos nisto
antes de me cobrarem
uma pipa de massa.
Os meus pais matam-me. O importante é
que as aulas foram uma loucura.
- Mesmo.
Deve ter sido muito divertido.
Foi.
O Jeff tem um brinco lamentável
e a Susie madeixas mais lamentáveis.
O Chad e a Becca têm algo.
apesar de fingirem que não.
Foi um primeiro dia memorável.
- Sim.
- Era o que eu ia dizer.
- Memorável.
- Sim?
- Sim!
- Boa.
O Josh Bonzão perguntou por mim?
Não por palavras. mas em atos. claro.
Chega de nós. Como foi o teu dia?
Fizeste amigos?
A secretária da escola conta?
É um ótimo ponto de partida.
Eu só… Sinto que não falo a mesma língua
que todos aqui.
Tentaste aprender a língua deles?
Como assim?
Torna-te fluente em Seattle.
Não sei se é possível.
Desculpa. passaram dois minutos. Saudades!
Adoramos-te!
Tenho saudades vossas!
Adeus.
"Torna-te fluente em Seattle."
Olá.
Olá. miúda.
Elle. certo?
Sim! Elle Woods.
E tu és a Kimberly.
De ontem.
Há um boato a circular que devias saber.
Por carinho.
Meu Deus! O que é?
Dizem que estares a usar essa t-shirt
é a segunda pior coisa
que aconteceu aos Nirvana.
Espera. Desculpa.
substituíste os olhos por coraçõezinhos?
Inclinei-me para o sorriso inato.
Não te disseram
que não gostamos de farsantes?
Seattle não é um disfarce.
E o cor-de-rosa não é uma personalidade.
LEILÃO PARA O PESSOAL AMANHÃ!
MOSTRA O TEU APOIO!
Mãe?
Bruiser?
Alguém?
Olá. ligaste para o carro
da Madison LeDoux.
Esgotei os minutos mensais.
mas deixa mensagem
e ouço-a daqui a 27 dias.
Mãe?
Aqui.
O que é isto?
Ninguém pode ter êxito com tanto cinzento.
Espera lá.
Detestas?
Não.
Enganei-me no tom?
Querias cor de melancia?
O que é?
Adoro.
A tua cara sabe isso?
O problema é esse. Sou fútil.
Que tipo de pessoa supera o pior dia
da vida dela com cor-de-rosa?
Uma pessoa gentil.
E se sou mesmo a rapariga de LA vazia
que todos acham que sou?
Não devias dar tanto valor
à opinião de pessoas
que usam cabedal.
Não percebes.
Lutam por coisas.
como pela justiça social.
organizam leilões
e escrevem os próprios zines.
O que é um zine?
Exato.
Sabes quem és?
És geminiana.
Aposto que também detestam astrologia.
Significa que és divertida.
inteligente e adaptável.
Arranjarás maneira
de fazer todo o tipo de amigos.
Dizes que são profundos e se importam?
Tu também.
Tens razão.
Eu importo-me.
Só tens de lhes mostrar isso.
- Olá. Donna.
- Olá.
Viste o Dustin?
Sim. está mesmo ali.
Quero ver se precisa de ajuda
com o leilão.
Significa que fizeste um amigo?
Enquadraste-te.
- Mais ou menos.
- Boa.
- Arrasa.
- Obrigada.
Muito bem. se não gostam de massa…
Que tal… esta bola de básquete?
Isto é doloroso.
Esta bola tem algo especial?
- Isto é tão…
- É só uma bola de básquete.
É só uma bola de básquete.
mas é uma bola boa.
Isto é embaraçoso.
Eu sei.
Bolas…
Vou ficar com ela para mim.
O que se segue?
Uma jarra da minha mãe.
Uma jarra da mãe do Jacob.
Alguma licitação?
Não.
Tenho algo que gostava de dizer.
Isto deve ser bom.
Não é uma jarra qualquer.
É uma…
… peça de arte multifunções.
Serve para pôr flores.
Serve para organizar o material escolar
ou pode apenas decorar.
O que estás a fazer?
Estou a ajudar o pessoal da escola.
que recebe muito pouco.
Não vês o noticiário?
A primeira regra da angariação de fundos
é saber vender. Observa.
Esta jarra também é um investimento.
- Talvez a mãe do Justin…
- Jacob.
A mãe do Jacob pode tornar-se
uma artista famosa.
Sabem quanto dinheiro
podem ganhar com isto?
Potencialmente milhares de dólares.
Vinte dólares.
Temos 20 dólares. É uma pechincha.
Vinte e cinco.
Nada mau. mas alguém dá mais?
Trinta.
Vai uma. vão duas.
Vendida ao…
Miles.
- Miles.
- Boa!
Eu levo-a.
- O que se segue?
- Aqui tens.
- É mesmo especial.
- Tenho de ser sincera.
A mãe do Jacob nunca vingará
no mundo da arte. Lamento.
Podias ter-me convencido.
Na verdade. convenceste.
Daí tê-la comprado.
Vamos fazer isto?
Sim. Obrigada de novo.
- Sim.
- O que se segue?
Uma camisola!
Uma camisola do Ken Griffey Jr.
Uma camisola do Ken Griffey Jr!
A licitação inicial é 20 dólares.
Que tal 15?
Está bem. Quem se importa
com o Ken Griffey Jr?
Quer dizer. todos nos importamos
com o Ken Griffey Jr.
Sim!
Mas importamo-nos mais
com quem se importa connosco.
O pessoal da escola.
Como a Donna.
A Donna deixa-me almoçar
na sala dela desde que cheguei.
mesmo quando não devia.
Paga o almoço de alguns alunos
com o fundo de maneio.
Alison. ela fez vista grossa
aos teus atrasos.
Não tens culpa de a tua mãe se atrasar.
Já para não falar
das autorizações que assinou
e das faltas que não regista.
e só estou nesta escola há uns dias.
Este dinheiro vai diretamente
para o bolso da Donna
e para o bolso de dezenas
de Donnas nesta escola.
Então. pergunto de novo.
quem quer esta camisola do Ken Griffey Jr?
Vinte dólares.
Sim.
Trinta!
Trinta e cinco!
Boa. Alison!
- Vá lá!
- Nada mau.
Não sou tão fútil como pensavas.
Nunca disse que eras fútil.
Em voz alta.
Vai uma.
Vão duas.
Vendida à Alison!
Donna!
- Cuidem-se.
- Adeus. Donna.
Olá. 90210. Fizeste alguém ser despedido?
O quê?
Não soubeste? A tua cena ontem
fez a Donna ser despedida.
Quando se anuncia
todas as regras que alguém quebrou
a toda a escola.
essa pessoa é punida.
Quem diria? Talvez toda a gente.
Mas isso é…
- Eu só queria ajudar.
- Sim?
Como correu?
ESTA TEMPORADA
Eu consigo fazer isto.
Tudo parece ao contrário aqui.
Não me parece higiénico.
Boa segunda. rosada.
Não é rosado. é tweed de alpaca.
Deves estar zangada.
Nem reparei em ti. Não sei. é pior?
A secundária é difícil para todos.
não importa onde vivem.
A Kimberly está a adorar
a minha queda em desgraça.
Estás a sobrestimar
o quanto gostavam de ti.
Mas vais conquistar toda a cidade
não tarda nada.
- Magoaste-te.
- Estou bem.
A caminho daqui.
disseste adorar cor de carvão.
Não disse isso.
Estou a testar a tua memória. Passaste.
Gosto de alguém aqui
de quem não posso gostar.
Não és correspondida?
Como não? És a Elle Woods.
Desculpa ter dito isso.
Não sei porque não lhe dás uma hipótese.
Talvez eu tenha outras facetas.
Talvez não seja a geminiana certinha
que sempre pensei ser.
Estar de castigo tornou-se assim tão mau?
Tenho uma petição. É pelo bem maior.
Porque não lutas comigo?
Nenhuma de nós é advogada.
Tenho um fato de saia e casaco
que queria usar.
Céus. que saudades de LA.
Lá. podíamos proteger a Elle
dos criminosos.
Ela pediu doces na casa dos Menendez.
Sinto que nem te conheço.
Quando voltares a ser
a Elle Woods. liga-me.
Tens de pensar quem preferes desiludir.
A tua mãe ou a ti mesma.
- Podemos prendê-la?
- Nem pensar. Está a usar Chanel!
E-L-L-E. assim se soletra vitória
Sim!
Legendas: Lígia Teixeira
Supervisão Criativa Pedro Renato Marques
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org